nós vamos pra um evento muito importante que é o evento S vinte
e dois trinta Afastamento temporário que
que acontece você deve estar se perguntando
que horas que você vai falar sobre o evento de licença maternidade,
que horas que você vai falar sobre o evento
de férias ou evento de afastamento por doença?
Então, pessoal,
eu não vou falar nenhum desses eventos porque não existem esses eventos.
Tá.
Existe um único evento que ele é genérico, que ele abrange muita coisa,
que é um evento de afastamento temporário, Então nesse evento eu vou adicionar.
O quê? Eu vou você adicionar o motivo do afastamento, Tá
e tem que enviar a data de início e a data de retorno do afastamento.
Agora, se for definitivo, não seria um afastamento temporal.
Aí seria uma rescisão, entendem. Seria um de desligamento.
Então qual que é o objetivo deste evento?
O afastamento temporário é você enviar três coisas. O motivo do afastamento?
Ah, é férias, Ah, é doença!
Ah, é licença maternidade e a data de início e a data de retorno do afastamento, Tá?
Então na próxima aula, vocês vão ver na prática como eu faço esse